Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хошигума! Сен ше?
Өмірдің қайнаған шағында бірге оқып, бірге өмір сүру
Түсінді
Чи эн!
Аяқ киім
Айналайын...
Мені қиындыққа ұшыратпа.
Бұл қай жерде?
Родос кабинасы
… Әскерлерге не болды?
Бәрі жақсы, сенен басқа бейшара.
Түсіндім... сонда бұл не?
Біз кері шегінудің алдында Реюньонның артиллериялық оқына ұшырадық.
45 минут бұрын әкелдім.
Жағдай бұдан былай күте алмайды.
Ештеңе есіңде жоқ па?
Мен жартылай ұйықтап, ешбір тапсырманы орындай алмадым.
Чен, бұйрықты маған тапсырыңыз.
...Ұйықтап жатқаның сондықтан шығар.
Сізде мұндай өкілеттік жоқ.
Ал егер сіз ыдыс болсаңыз ше? Офицер Сью
Антада...
Мені сол атпен атасаң...!
Капитан! Ояндың ба!
Сіз тағы да осындасыз ба?
- Бұл Айдаһар әйел - Хо Сигмаға көмек!
Сіздің мінез-құлқыңыз қалыпты емес.
Оны Лородос медициналық бригадасына апарсаңыз жақсы болар еді!
Бұл Лородостағы медициналық топтың есебі.
Тест нәтижелері жақсы болды. Бүкіл дене жарақат алған сияқты.
Сынықтар немесе ішкі жарақаттар жоқ сияқты.
Бұл тек есінен танып қалды дегенді білдіре ме?
Жалғыз артықшылығы - ол бұрынғыдай берік.
Жарайды.
Мен мұны айтқым келеді, бірақ менің уақытым жоқ.
Оның арқасына не болды?
Мен ес-түссіз жатқан капитанды командалық көлікке итеріп жібергенде жеп қойды.
Бұл жолы мен капитанға қарыздармын.
Адалырақ болсаң ше?
Мен білемін. Ол дұрыс.
Бізде уақыт жоқ. Барайық.
Жүрек
Капитан Чен, дайынсың ба?
Ой, мен саған қамқор болғаныма өкінемін.
Қай жолмен?
Рюмонға қайта келу
Дәрігер мен Амия қираған қалада қалды.
Оны неге қалдырдың?
Кешіріңіз, бірақ біздің өз міндеттеріміз бар.
...Рюмон осылай жасайды ғой.
Инфекция жұқтырған адамдардың тастап кетуі және құрбан болуы табиғи нәрсе.
Жоқ, кешіріңіз... жаңағы айтқаным тілдің тайғағы еді.
Менің ойымша, сіз бұлай жалқаулықты қоюыңыз керек.
Мен сізге босатылғаныңызды айтайын.
Сіз!
Мен Родосқа ризамын.
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Не?
Олар сол кезде неге шегінді?
Жоғарыда айтқанымдай, бұл менің жауапкершілігім еді.
Бұл капитанға ұқсамайды.
болса ше?
Хатшы Вэй...?
Ұйым деген осы.
Құпия байланыс
Осы жерде күтіңіз.
XR02? Не болды?
Чин тур досы ерекше дәм тағам тағам
... Маусымдық босату ... Кедейлердің Гиндасы
Түстер арасында адамдар... сол еуропалық стильді киіп, саңылауларды жарып жібереді.
Мені күт! Мен дереу құтқаруға барамын!
Таме десу және чи тур күкірт…
Қазір Еуропада... бұршақ қайығында... саригими
Берілме! Өлме. Аман қалу үшін қолыңыздан келгеннің бәрін пайдаланыңыз.
Бұл тапсырыс!
Байланыс жоқ...
Әскерлерге дереу жіберуге бұйрық беріңіз!
Қай жолмен?
Бұл қойма.
Біздің жұмбақ агентті құтқаруға бару
...Бұл Сатсукидің қарым-қатынасы, бірақ менің өткенім туралы білетініңізге сенімдімін.
Жүн менің інім сияқты еді.
…
Егер сіз жеткілікті қатты сөйлесеңіз, сізді тыңдайды.
Осы уақытқа дейін неге үнсіз қалдың?
Біз күнде бірге болсақ та... сен...
Сіз алғаш рет қашан хабаршы болдыңыз?
Бір жыл бұрын... жұқтырған.
Сондықтан мұндай адамдарға қауіпті миссияларды орындауға рұқсат етілмейді.
Егер адам осыны қаласа ше?
?
... Ең болмағанда шағын мемлекеттік шенеуніктерге хабарлау керек еді.
Кешіріңіз, мүмкіндігінше тезірек оған барыңыз.
…
Тергеушіні құтқаруға басымдық беріңіз және шайқастан аулақ болыңыз.
Бұл уақытында орындалмайды
Гу! Бұл ит және адамдарға жету оңай.
Тым қауіпті
Бұл жолы маған сеніңіз, мен мұны 3 минутта жасаймын.
…
...
!
?
Сіз шынымен... Капитан Ченсіз бе?
Әй, сен көрмей тұрған не болды?
Зақымдалған көзім жазылып кеткен сияқты...
Капитан Реюньонның мақсатты координаттары...
S24TA F106
Бұл Талуланың белгілі бір басшыға жеке өзі жеткізген нәрсесі...
Бұл жерде бірдеңе болуы керек.
々
!
Капитан, мен енді көмектеспеймін.
Осы уақытқа дейін жете алсам, баяғыда тайраңдап жүрген маған жетеді...
…
Бағдарламалық қамтамасыз ету...
…     ?
Ах...
Әпке... мен жақсы болдым ба?
...
Менің әпкем шынымен... қатал... содан бері...
Неліктен мен әпкемнен иық беруін сұрауым керек?
Бұл күш салуға тұрарлық...
Бұл жеткілікті...
...
…
… сол кездесу орны немесе а
Енді... ақырында... Мен басқалармен кездесе аламын...
... Әпке, мен сізге әрқашан тәнті болдым...
Бұл Фар маған қалдырған координаттар сияқты.
Не болды?
Баяғыда мұнда адамдар өмір сүрген...
...
Сіз нені айтасыз? Реюньон капитанды тергеп жатыр...?
Жоқ, бұл үйде ештеңе жоқ...
Капитан!
……
...
Кешіріңіз, бірақ сіз әкеңізді жек көресіз бе?
Ол ондай әке емес.
Капитан...
Кешіріңіз, бірақ осы жерден қадағалаңыз.
... түсіндім.
…
Неліктен...
Кеттік
Капитанның мақсаты – а
...
Жүн ше?
Иә... бұрын...
Солай ма?
Егер сіз өзіңіздің жүніңізді жұқтырғаныңызды білсеңіз ше?
Коное бюросы: Сен оны лақтырып, Родосқа қосылмадың ба?
Яғни...
Қазіргі уақытта Рюмон жұқтырған адамдармен қалай жұмыс істейді?
Оны көргенде анық көрінеді
Әзірге...
Иә, кішіпейіл қазынашы болсаң.
Сіз жұқтырған адам болсаңыз да, сіздің жеке басыңызға капитанның өкілеттілігі кепілдік береді.
Оның үстіне мен оның не айтатынын білемін.
Мен Рюмоннан кеткім келмейді.
Мен қалған өмірімді сіз бен өзім үшін пайдаланғым келеді...
Капитан!
Әрбір взвод жиналды.
- Күзет бюросының ғимаратын қайтарып алайық - Хатсу
Біріншіден, біз Око Плазадағы Reunion байланыс базасын жоямыз!
?
Байланыс қосылған болса да, қоңырауларыма жауап жоқ.
Сіз бізді елемейсіз бе?
Мен білмеймін. Менің айналамда болуы тиіс әскерлердің сигналдары да сөніп қалды.
Ол жақта бірдеңе болып жатыр ма...?
Коное бюросы!
Уо Цуцу
Гу сондықтан…
Жаңбырлы күн |
...
Көлеңкеде жасырылған нәрсені жойып, оны сүйреп шығарыңыз!
7/
О, ханым, кешіріңіз.
Жаудың қарсылығы сонша, бізде амал жоқ.
Дагпен не істеймін?
Бұл фортепиано ма?
...Мүмкін олай емес шығар...
А... Мен онымен айналысамын.
/
Жерлестер! Тыңдаңыз! Бұл Oko Plaza.
Біз Корольдік гвардия бюросының шабуылына ұшырадық және қазір басып жатырмыз, сондықтан көмек сұраймыз!
Сіз баяндамаңызды аяқтадыңыз ба?
...
Рюмондағы барлық кездесуді айтыңыз.
Коное бюросы осында.
Сіз Bravo One взводын естисіз бе?
Батыс жақтан шығатын жолды жауып, қалған жауларды шығыс жағына шоғырландырып, оларға шабуыл жасаңыз.
Бұл жауаптың болмауы біршама қорқынышты.
Әлі бірдеңе бар сияқты...
Әй, мәселе Күзет бюросының ғимаратын алып жатқан жігіттерде.
... Ойланып қарасақ, көктемгі заттардың мезгілі.
Иә? А, мен биыл ештеңе сатып алған жоқпын.
Капитан: Мені киім қызықтырды.
Мен туралы не ойлайсың?
Мен оның форма кигенін көрген емеспін.
Мен кейде киімге ақша жұмсайтындықтан, оны киюге мүмкіндігім жоқ.
Велосипедке көп ақша жұмсаған болуыңыз керек.
Мен анда-санда ғана мінемін.
Тым абай болмаңыз.
Капитан сол киімді киіп, достарымен демалысқа баруы керек.
Мен қайда баруым керек?
Егер сіз сиестаға барсаңыз
Бұл сіздің күйзеліске түскен көңіл-күйіңізді жеңілдетеді деп ойламаймын.
Сіз ол жерге жиі барасыз ба?
Мен мұндай нәрселерге жақсы емеспін.
Мен бұл қазіргі капитан үшін жақсы жылдамдықты өзгерту деп ойладым...
Капитан!
Гуах цуцу!
…   …
... Бұл менің досымның...
Өл!
Капитан!!
Уаааааааааа...!
Хошигума!
Қайырлы таң.
Бүгін менің үшінші оянуым.
Сіз қанша уақыт ес-түссіз болдыңыз?
Бұл бар болғаны бірнеше ондаған секунд.
Хошигума алыстап, достарын кесіп тастайды
Мен қазір күшімді жіберсем, екеуміз де жаншамыз.
Мен сізге белгі бергенде шығыңыз.
Сіз
Мұндай проблемалар жоқ...
Кеттік...3 2 1...
Қазір!!
Ааа!!
Сіз осындай нәрселерді жиі жасайсыз...
Мен қайтадан құтқарылдым.
Мен саған қанша рет болса да көмектесемін...
Өзіңізді басқа біреудің әріптесі сияқты сезінетіндей сөйлеуден аулақ болыңыз...
Цк, олар әлі жасырынып жүр ме?
Капитан, мен бәрін реттеймін. Өтінемін, алдымен барып, әскерлерді бақылауға алыңыз.
Мен сені тастап кете алмаймын.
Жасақ дәл қазір жарылыспен шатасуы керек.
- Мүмкіндігінше тезірек қалпына келтіріңіз.
Бұл адамдардың барлығына жалғыз өзім қамқорлық жасау әлі де кеш емес.
Не болып жатыр? Кішкентай шенеуніктер әлі де күресе алады.
Капитанның бір ісі болуы керек.
Осы уақытқа дейін мен өз сезімдерімді елемей, солай істейтін едім.
Мен Амия мен басқаларды сонда қалдырдым.
Мен қателестім деп ойлаймын.
Бір қателік жеткілікті
Қалқаның мені әрқашан қорғады.
Осы жолы сені қорғауға рұқсат етіңіз.
Осындай ұятсыз жолдарды тура бетпен айтуға болады...
Хун
Сіз сонда қарауыңыз керек!
- ах-а-а!!
Құтқару жасағы! Око Плаза 12 оңтүстік шығысында бір адам зардап шекті.
Бірден келіңіз
А, мінекей.
Сен менің серігімсің, сыпайы бол.
Жараларыңды емдеу керек.
Операцияны жалғастырыңыз. Барлық Reunion мүшелерін әрбір белгіленген аймаққа бағыттаңыз.
Елге барған адамдар мен француз халқының қарым-қатынасы
монах әйелінің Меласында
7!  7           2
дегеніміз не?
Ол 7 антата.
Дөңес бөртпеде, құлақта, құлақта жүректің жүрегі бозарып, махаббаты ақшыл.
Шен Ванда котлет сэндвич дүкеніңіз бар ма?
Қалай сүю керектігін білгіңіз келсе, оны Yahoo!
Сіз таңдауыңызды алған кезде палатаның не екенін білесіз бе?
Келесі жолы орындайық
/    7
Әйелдің денесін ұрлаудың несі айып?
Одан кейін вексельді директор Вэйге жіберіңіз. Жуықта көріскенше.
Raw Lona Sa no 7
Мен сенің Рородостан осылай секіріп кеткеніңді естідім.
Сіз нені айтасыз?
Тыныштықты сергітетін сыңғыр.2
Амиру Бууконың Гефу емі < Гу < Наса жоқ /
Қолың бос болса, мен тұтқаны қоямын.
Әңгіме әлі біткен жоқ.
Мен сол қояндарды қалдырдым.
Жеке сот ісі/2-топ
Жарайды, мен сендерге бос орындарды толтырамын.
... Өзіңіз білетіндей аузыңызды жаппаңыз, мисс Сью.
Анкута-йоға оның атын айтып ашулансаңыз, ашуланасыз...
Түсіндім, түсіндім.
... Екеуің бірінші майды ғана алғансыңдар
Ініңіз туралы шатасасыз ба?
Көпшілікке ненің маңызды және не кедергі екенін анықтауға шақыру.
Сіз әрқашан алдыңызда тұрған нәрседен бас тартуға тырысатын сияқтысыз.
Олай етпе, жарай ма?
...Кеңес алайық.
Барлық жеке құрам ұрысқа дайындалуда!
Коноэ бюросының ғимаратын қайтарып алу операциясын енді бастаймыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory